Final Project Milestone
==============================

Project Title: Coffee Tracker
Your Name: Niklas Krenner

Overview
--------
Bis jetzt habe ich einfach überlegt wie die Logik dahinter sein soll, daran werde ich noch ein wenig arbeiten, dass es nicht immer ein "bad" Shot ist und es vielleicht noch spezielle shots wie "Turboshots" (ganz schnelle aber trotzdem leckere shots) erkennt. 
Dann habe ich auch schon etwas herum probiert mit den chart.js, da bin ich noch am chart gestalten und am überlegen wie ich diesen am besten einbaue, dass er auch aussagekräftig ist und sich was bringt.

Project Changes
---------------
-

Implementation Details
----------------------
Den chart werde ich mit Chart.js implementieren. Ich habe schon einen Graph im Kopf muss aber noch genau ausarbeiten wie die Parameter aussehen sollen und auch wie das Diagramm schlussendlich aussehen soll, eine Skizze habe ich schon und nach der werde ich mich ca. richten.
Die Skizze ist ein Graph der über 3 Felder im Koordinatensystem geht und dies sind die 3 Geschmäcker "bitter", "sour", "sweet". Hier soll man dann auf dem Graph einen Punkt setzen können der den Geschmack repräsentiert. 


External libraries and code
---------------------------
Chart.js

Collaboration and resources
---------------------------
Vielleicht werde ich auch ein schon bestehendes Geschmacksprofilchart nehmen wenn ich eins finde.

Anything else?
--------------
-
