Webprog Final Project Proposal
=============================
<TODO: Fill in this proposal template and remove the TODOs (including the < >).>

Project Title: Coffee tracker
Your Name: Niklas Krenner

Description
-----------
Mein Projekt soll ein Tracker bei dem man von einer Siebträgermaschine die Daten seines Kaffeeshots eingibt 
(Input in Gramm, Output in Gramm, Sekunden, Ratio, Geschmack anhand eines Graphen). 
Dieser Tracker soll vielleicht auch Empfehlungen geben können.
Milestone(s):
Eingabeformulare für die einzelnen Parameter;
Visualisierung und Implementierung des Graphen;
Schöne Benutzeroberfläche;
------------
Bei dem ersten Milestone möchte ich Eingabeformulare für: Bohne, Input (in Gramm), Output (in Gramm), Extraktionszeit (in Sekunden), Geschmacksbewertung (über einen Graphen: Säure, Bitterkeit, Körper etc.);
Beim zweiten möchte ich mich auf die Visualisierung konzentrieren - was Sinn macht und was nicht;
Beim dritten möchte ich die einzelnen Shots dann vielleicht in einer Tabelle oder einer Liste knapp darstellen;

------------
External libraries and code
---------------------------
Bin mir noch nicht sicher ob ich welche brauchen werde, für den Graphen wahrscheinlich.

---------------------------
Daten werde ich von mir nehmen und meinen Kaffeebezügen.


